1й блок
*изображение welcome.jpg
Привет, [PLAYER_NAME]! Меня зовут Мария, я буду твоим наставником. 
Добро пожаловать в команду 'Кредит.Клаб'!
Готов к своей первой сделке?
Кнопка [Я готов!]

2й блок
*изображение start.jpg
Отлично. У нас есть новый клиент — Иван Петрович. Он немного на взводе и хочет 'как можно быстрее все закончить'.
Направляю его данные в чат.
Кнопка [далее]
[Мария]: "У нас во вторник (или любой удобный день для клиента) планируется сделка 
Диапазон времени 09.00-14.00 по МСК
ФИО = Козак Тимофей Анатольевич
тел = +7 911 454-97-20
адрес = г Калининград, ул В.Фермора , д 10 , кв 153
Нужно созвониться в ближайшее время с клиентом (ждет звонка) и написать в чат."

Кнопка [Хорошо, спасибо]

Клиент ждет вашего звонка прямо сейчас!

Кнопка [Уже звоню!]

3й блок
*изображение call.jpg
Тимофей Анатольевич, здравствуйте! Меня зовут [PLAYER_NAME], у нас с вами назначена сделка. Хотел бы договориться о дате и времени. 
Варианты ответов:
Вариант 1 - в субботу в 12.00 мск (не верный. выдать сообщение "К сожалению, мы не работаем по выходным. Попробуй еще раз")
Вариант 2 - в понедельник в 18.00 мск (не верный. выдать сообщение "К сожалению, ты указал не верный диапазон времени. Обрати внимание на сообщение в чате и попробуй еще раз")
Вариант 3 - в понедельник в 12.00 мск (Верный. выдать сообщение от Тимофей Анатольевич - "Да конечно, удобно") 
Кнопка [Далее]

Договорились! до встречи!
Кнопка [Далее]

4й блок
*изображение docs.jpg
Вы попрощались и положили трубку. Что дальше?
Вариант 1 - Сообщу в чат о назначенном времени (Верно. выдать сообщение [Мария]: "Спасибо. Готовим документы")
Вариант 2 - Буду ждать документы (не верный. выдать сообщение "Не забудь написать в чат! Мы должны подготовиться)
Вариант 3 - Ничего (не верный. выдать сообщение "Не забудь написать в чат! Мы должны подготовиться)

Кнопка [Далее]

[Мария]: "Документы для сделки готовы, можно печатать.
Документа всего два для печати - Заявление-анкета (1 экз) и Заявление на КЭП (2 экз).
Также в приложении вы найдете чек-лист для видеозаписи подписания.
Как будете выезжать к клиенту - просьба ему написать или позвонить, сообщить что выехали и ориентировочное время прибытия"

Кнопка [Конечно!]

5й блок
*изображение print.jpg
[Мария]: "Документы для сделки в вашем приложении.
Чтобы получить документы для сделки, откройте приложение Credit.Club Agent → выберите заявку → в разделе "Документы" нажмите "Отправить себе на почту""

Кнопка [Готово]

[Мария]: "Проверили ли все документы по чек листу?"

Кнопка [Да!]


6й блок
*изображение check.jpg
За сутки до встречи, что вы должны сделать?
Вариант 1 - проверить, что новых сообщений в чате нет
Вариант 2 - проверить целостность документов и возможные ошибки
Вариант 3 - позвонить клиенту и подтвердить встречу
Вариант 4 - написать в чат что встреча в силе
(все варианты правильные, нужно выбрать все)

Кнопка [Далее]

7й блок
*изображение photohouse.jpg
[Мария]: "Как будете на месте, первым делом ждем фотографии объекта. Загружайте в приложение агента (Шаг 1). И сообщите нам в чат, чтобы мы проверили"
Вариант 1 - Да конечно! (не верный. Выдать сообщение "А клиент вас ждет? набирали за час?"
Вариант 2 - Клиенту позвонил, он ждет, выезжаю! (Верный)

Кнопка [Хорошо я на месте. Начинаю фотографировать]

[Мария]: "Помнишь какие фото нужно сделать?"
▪️ фото двора;
▪️ фото снаружи (дом должен входить полностью, с первого по последний этаж);
▪️ фото таблички с адресом дома;
▪️ фото подъезда с улицы (номера квартир на подъездной табличке должны быть видны);
▪️ фото подъезда внутри (как будто вы выходите на улицу);
▪️ лестничная площадка;
▪️ почтовые ящики;
▪️ лифт (при наличии);
▪️ входная дверь квартиры как снаружи (чтобы было видно номер квартиры), так и внутри с обратной стороны. Если на двери нет номера квартиры, то сфотографируйте общий план, чтобы были видны номера соседних квартир рядом;
(выбрать все правильным)

Кнопка [Далее]


[Мария]: "Хорошо, Вас встречает Тимофей Анатольевич. Вы проходите в квартиру. Ваша первая задача на месте — провести полную и объективную фотофиксацию залогового объекта."
Что фотографируем?
▪️ все помещения по 2 фотографии, 1-я при входе в помещение, а 2-я с другого конца (коридор, жилые комнаты, балкон при наличии);
▪️ вид из окна, из каждой комнаты;
▪️ фото кухни с разных ракурсов + вентиляция;
▪️ санузел несколько фотографий с разных ракурсов (если совмещенный) + вентиляция.
(выбрать все правильным)

Кнопка [Фото объекта загрузил в Шаг 1]


8й блок
*изображение photodocs.jpg
[Мария]: "Отлично, ожидаем проверки объекта нашими юристами. Пока можно фотографировать все документы клиента. Паспорт (все страницы), селфи с паспортом, снилс, документы по объекту. Загрузите фотографии в приложение (Шаг 2). Напишите в чат как сделаете - мы проверим"


Кнопка [Фото документов загрузил в Шаг 2]


[Мария]:"В чат сделки напишите своё мнение о клиенте и квартире — это важно."

 Признаки неблагонадёжного клиента
Неопрятный внешний вид
Засаленные растрёпанные волосы, грязная и растянутая одежда.
Запах алкоголя от клиента
Руки дрожат, голос дрожит при разговоре
Путается в ответах — не может ответить на вопросы:
▪️ Как давно дом сдан/построен?
▪️ Как покупали недвижимость, с кем покупали, за какую форму оплаты?
▪️ Какие соседи, какая слышимость в доме?
▪️ Что находится рядом с домом, где ближайший магазин/аптека?
На сделке при вопросе одному человеку за него всегда отвечает другой человек
Клиент не может понять, о чём речь в пунктах договора, не задаёт никаких вопросов, торопится подписать
Не может ответить, на какие цели берет заём
Не хватает денег оплатить пошлину
Пытается уклониться от показа объекта
Квартира прокурена, всё неаккуратно, обои и диваны разорваны, видны бутылки от алкоголя
Участники сделки ругаются и не могут договориться между собой
Неоднократно переносится дата сделки
Отличается подпись в паспорте и в договорах при подписании

Кнопка [Клиент ок. Объект удовлетворительно]

[Юрист 1]: Добрый день, состояние объекта удовлетворительное. Фото документов соответствует. Продолжаем

Кнопка [Далее]


9й блок
*изображение sign.jpg
[Мария]: "Теперь подпишите пожалуйста с клиентом заявление на выпуск КЭП и пришлите нам 2 фотографии в приложение (шаг 3).Далее нужно сделать фото клиента с первой страницей подписанного заявления на выпуск КЭП – фото отправьте в приложение. Итого ждем 2 фото:
• первая страница заявления на выпуск КЭП
• фото клиента с первой страницей заявления"

Кнопка [Далее]

Клиент ставит 3 подписи в документе
Сделать фото клиента с первой страницей заявления на выпуск КЭП
Сделайте фото клиента с первой страницей подписанного заявления на выпуск КЭП;
Отправьте фото в в приложение Agent Credit.Club (Шаг 3)

Кнопка [Загрузил в Шаг 3]

[Мария]: "Теперь перейдите к выпуску КЭП в приложении SignMe, вход в систему через сканирование QR-кода на заявлении. Главное, чтобы клиент указал свой номер в приложении +7 911 454-97-20
Как дойдете до шага "Ожидание подтверждения личности" сообщите в чат"

Кнопка [Далее]

Клиент открывает приложение SignMe и следует инструкциям из приложения. При входе в систему необходимо выбрать пункт «Сканировать QR-код»
Клиент устанавливает пин-код. Далее откроется экран ожидания подтверждения личности - напишите об этом в чат.

Кнопка [Ожидаем подтверждения личности]

[Мария]: "Можно продолжать выпуск КЭП. Напишите, как закончите"

Кнопка [Далее]

Нажмите кнопку «Обновить» на экране подтверждения личности и продолжите работу с приложением.
Клиент создает уникальный ключ электронной подписи следуя подсказкам на экране. В приложении появится сертификат, который клиент должен подписать с помощью нажатия кнопки «Подписать». КЭП готова к работе.

кнопка [Готово]

[Мария]: "КЭП выпущен"


10й блок
*изображение signdocs.jpg
[Мария]: "Теперь можете подписать с клиентом анкету-заявление и загрузить в шаг 3"

Обратите внимание, что здесь необходимо заполнить:
- «ФИО клиента» (полностью)
- «Наличие ограничений/обременений»
- нужно поставить галочку в графе «Согласен» и подпись клиента
- Поставить вашу ФИО и подпись [PLAYER_NAME].

Кнопка [Оправлено в Шаг 3]


11й блок
*изображение fee.jpg
[Мария]: "клиент может оплачивать по 50р в КПК и в Процент.
Можно оплатить через приложение банка отсканировав QR код. Оба QR-кода есть в вашем приложении. Квитанции клиент должен отправить на адрес info@credit.club со своей почты. Итого ждем 2 чека на почту info@credit.club:
Процент
КПК
Напишите в чат когда все сделаете"

Кнопка [Далее]

Оплатить обязательные паевые взносы для КПК и АФГ
Как выглядит процесс:
В приложении Credit.Club Agent перейдите по первой ссылке, откроется QR-код для оплаты паевого взноса КПК Фонд ипотечного кредитования.
Клиент сканирует QR-код в приложении своего банка и переводит 50 рублей в КПК. В назначении платежа пишет: оплата обязательного паевого взноса в КПК «Фонд ипотечного кредитования».
Клиент обязательно отправляет чек об оплате на электронную почту info@credit.club
В приложении Credit.Club Agent перейдите по второй ссылке для оплаты вступительного взноса в АФГ Процент по аналогии с предыдущими шагами. Клиент отправляет чек об оплате на почту info@credit.club
Клиент может отправить как чек в формате pdf, так и скриншот, который подтверждает оплату взносов.

кнопка [Оплатили. Чеки направили на info@credit.club]

[Мария]: "Чеки получены. Спасибо!"


12й блок
*изображение electronicsign.jpg
[Мария]: "Формируем документы на подпись. Подписание проводится под видеозапись. Переходите к подписанию только после того, как клиент подтвердит под запись, что с условиями ознакомлен. На видео необходимо произнести номер договора, текущую дату, стороны подписания, сумму займа"

В личном кабинете документы появляются примерно через 10 минут после выпуска электронной подписи - мы напишем в чат.

Кнопка [Ожидаем]

[Мария]: "Клиент может подписывать документы в личном кабинете под видеозапись.
Для этого нужно зайти в приложение Credit.Club Деньги. Перейти в раздел «Документы» - нажать «Подписать». Затем открыть приложение Sign.Me

Кнопка [Далее]

В приложении в меню (слева сверху) выбрать Входящие запросы
Нажать на пакет документов
Выбрать сертификат для подписи внизу экрана (потянуть шторку вверх и нажать на ФИО клиента)
Передвинуть ползунок подписи вправо и дождаться сообщения об успешном подписании."
В видео должно быть четко видно клиента (лицо) - лучше использовать статическую съемку
В чеклисте представителя есть полный текст сообщения, который нужно проговорить клиенту под видеозапись.

Кнопка [Далее к чеклисту]

Пример:
Чек-лист видеозаписи:
1.Сегодня [Дата сегодня]
Начинаем процедуру подписания договоров займа, залога и иных сопутствующих документов.
2.Подписываются:-договор займа от -договор залога от -график платежей и иные сопутствующие документы.
3.Сторонами по договору являются Кредитный Потребительский Кооператив "Фонд Ипотечного Кредитования" и [ФИО Клиента]
4.Подписание происходит посредством квалифицированной электронной подписи.
5.Сумма займа — [Сумма]
6. [ФИО Клиента ]если изучили все условия подписываемых договоров, в том числе размер процентов по договору и размер членского взноса, а также нет вопросов, то можно переходить к подписанию.
7.Подписали?
Спасибо. Подписание электронных документов завершено.

кнопка [Отправить готовое видео в чат]


13Й блок
*изображение lastsign.jpg
[Мария]: "Готовим заявление на подпись в Росреестр. Сообщу как можно будет подписывать"

проходит пару минут

Кнопка [Ожидаем]

[Мария]: "Теперь клиент может подписывать заявление в Росреестр в SignMe. Алгоритм такой же (без видео)"

Кнопка [Клиент подписал]

[Мария]: "Сделка окончена, можно прощаться с клиентом
Всем спасибо!"

Кнопка [Спасибо]

14й блок
*изображение questions.jpg
Частые вопросы после сделки от клиента:

Когда я получу деньги?

Кредитные средства переводим после регистрации обременения. Документы на регистрацию отправляются во время встречи с клиентом. Обычно регистрация занимает 1-3 рабочих дня, однако, сроки могут быть увеличены и зависят от Росреестра.

Куда обращаться есть вопрос?
По всем вопросам после подписания документов нужно обращаться в WhatsApp по ссылке на нашем сайте. Это самый оперативный канал связи - клиент сможет получить ответы на большинство своих вопросов.

Какой порядок оплаты кредита
Мы советуем производить оплату за 2-3 дня до списания по графику платежей. Это связано с тем, что средства из банка клиента на счета кредитора поступают не ранее следующего рабочего дня после перевода.

кнопка [Понял]

15й блок 
*изображение final.jpg
[Мария]: "Отлично [PLAYER_NAME] сделка окончена. Не забудьте забрать подписанные оригиналы документов (можно проверить по чек листу, что забираем себе, а что оставляем клиенту. В конце месяца нужно будет отправить все в главный офис. Инструкцию я вышлю позже"

На этом все! Первая сделка завершена!
